# Управление данными сотрудников

Это одностраничное приложение, разработанное с использованием **React**, **Redux Toolkit** и **SCSS**, предназначенное для управления данными сотрудников компании. Оно позволяет пользователям просматривать, редактировать и добавлять информацию о сотрудниках с удобным интерфейсом и адаптивным дизайном.

### [Demo](https://employee-list-rouge.vercel.app/)

## Возможности:

- **Список сотрудников**: Отображение данных сотрудников с информацией о имени, должности и номере телефона.
- **Фильтрация**: Возможность фильтрации сотрудников по должности и статусу (в архиве).
- **Сортировка**: Сортировка списка сотрудников по имени и дате рождения.
- **Редактирование**: Форма для редактирования данных сотрудника, включая имя, телефон, дату рождения, должность и статус.
- **Добавление**: Возможность добавления новых сотрудников в систему.
- **Адаптивный дизайн**: Корректное отображение на различных устройствах.

## Технологии:

- **React**
- **Redux Toolkit**
- **SCSS**
- **React Router Dom**
- **React Testing Library** (для unit-тестов)

## Особенности реализации:

- Использование маски для ввода телефона и даты рождения
- Валидация форм и информативные сообщения об ошибках
- Поддержка роутинга для навигации между списком и формой редактирования

## Установка:

### 1. Клонировать репозиторий

```bash
git clone https://github.com/ildarmjs/employee-list.git
cd employee-list
```

### 2. Установить зависимости

```bash
yarn
```

### 3. Запустить приложение

```bash
yarn dev
```

## 4. Для запуска тестов

```bash
yarn test
```
